# Проект-шаблон DirectX приложения на C++ WinForms
 Проект-шаблон является основой для создания новых DirectX приложений на C++ WinForms
 
## Источники
 1. Плейлист видеоуроков по DirectX C++ WinForms на YouTube (на английском):
 https://www.youtube.com/playlist?list=PLcacUGyBsOIBlGyQQWzp6D1Xn6ZENx9Y2
 

## Дорожная карта по урокам источника [1]
 1. Скоимпилированы библиотеки DirectX. Добавлены эти библиотеки в проект. Создано пустое окно WinForm
 2. Добавлен конвертер из ASCII строки в Unicode строку. Добавлен ErrorLogger, выводящий информацию об ошибке.
 3. Добавлены основные методы: инициализации и регистрации окна, приема сообщений от клавиатуры и мыши и уничтожения окна в классе RenderWindow.
 4. Организация работы окна с помощью классов Engine и WindowContainer. Реализация основного метода обработки окна WindowProc в WindowContainer.
 5. Добавлены классы клавиатуры и события клавиатуры KeyboardClass и KeyboardEvent соответственно. Обработаны события в WindowProc.
 6. Добавлены классы мыши и события мыши MouseClass и MouseEnent соответственно. Обработаны события в WindowProc.
 7. Добавлен необработанный ввод с мыши. 
 8. Добавлено считывание видеоадаптеров ПК.
 9. Добавлены инициализации: Swapchain, Device, DeviceContext.
 10. Добавлена входная схема вершин в классе Graphics.
 11. Добавлен класс шейдер Shader. Добавлен вершинный шейдер в формате hlsl.
 12. Перемещение входной схемы вершин в класс Shader.
 13. Добавлены: растеризация, пиксельный шейдер в формате hlsl, выходное слияние.
 14. Добавлен буфер вершин для отрисовки.
 15. Добавлен цвет в вершинах.
 16. Добавлено состояние растеризатора.
 17. Добавлен трафарет глубины.
 18. Добавлено отображение текста.
 19. Исправление отображение размера окна.
 20. Добавлено отображение текстур.
 21. Добавлено отображение через индексы.
 
 --- Текущее состояние проекта ---
 
 22. Шаблон буфера вершин.
 23.
 24.
 25.
 26.
 27.
 28.
 29.
 30.
 31.
 32.
 33.
 34.
 35.
 36.
 37.
 38.
 39.
 40.
 41.
 42.
 43.
 44.
 45.
 46.
 47.
 48.
 49.
 50.
 51.
 52.
 53.
 54.
 55.
 56.
 57.
 58.
 59.
 60.
 
